Hadi canım!
Imayoshi, Kuroko'ya mı baktı?!
Biliyor muydun?
Bazı şeyler sadece aynanın arkasından görülebilir.
Üçlük!
Hyuga!
İade-i ziyaret yapacağım.
Al bakalım!
Bariyer Sıçrayışı!
Tahmin mi etti?!
Touou'nun da bu var.
Momoi'nin projeksiyonları ve verilerle birleşen bir savunma.
Kahretsin. Hücumları da yeterince güçlü...
Senin yanıltma kozunun da gücü kalmadı.
Sadece ruh hali bir şeyi değiştirmez.
Pek de öyle değil.
Gücü kalmadığı için değil.
Biz bitirdik.
Kayboldu!
Ne?!
Kaybolmadı.
Silindi.
Bu teknik sadece Kuroko'nun yanıltması bittiğinde kullanılabilir.
Yanıltma Taşması!
Bu tekniğin muhtemelen birkaç riski var.
Kuroko'nun yaptığı, numaranın nasıl yapıldığını gösterirken yapmaya benziyor.
Yani,
bu maç bittikten sonra,
Touou'ya karşı yanıltmasını bir daha kullanamayacak.
Yine de
burada kaybetmekten iyidir.
Kuroko'nun Taşması ile birleştirdi!
Hızlı olduğu için değil!
Zaman atlamış gibi hissettim!
Geleceği geldiğinde düşünürüz.
Tetsu...
Sayıyı attı.
Kaybettikleri sayıyı geri aldılar.
Durduramıyorum.
Kahretsin! Farkı kapatamıyoruz.
Ne yapmalıyız?
Nasıl durdurabiliriz?
Boşver. Vites değiştirelim.
Ama...
O canavarla bu kadar mücadele edebilmenin sebebi senin kim olduğun.
Onlar da seni durduramıyor.
Biz de
üçer sayı alacağız.
Üçlük!
Hiç kaçırmaktan korkmuyor.
Şutlarına bu kadar güvenebilir mi?
Evet, inanıyorum...
Takım arkadaşlarıma inanıyorum!
Kaçırmayacağım için atmıyorum.
Kaçırsam bile sorun olmayacağı için atıyorum!
Sayıyı attı!
Üst üste üçlükler atıyor.
Bu sayıları geri alacağım!
Hadi!
Sakurai!
Olmuyor. Ritmi bozuldu.
Fark biraz kapandı diye paniklemek...
Topu bana ver!
Hayatta olmaz!
Ne?!
Kahretsin! Fintiydi!
Şut çekerken faul çekti, yani...
İtme, beyaz 7!
Sayı geçerli!
Ve bir!
Geçerli oldu.
Üç sayılık oyun.
Touou bireysel yeteneği ön plana çıkarır,
ama bizim de inandığımız bir şey var.
O da
Aomine'nin gücü.
Yine 10 sayı gerideyiz.
Kagami, Kiyoshi,
bir dakikanız var mı?
Kahretsin! Fark kapanmıyor!
Ne yapmamız gerekiyor?
Onlar...
...üç kişiyle markaja aldılar.
Seirin meydan okuyor!
Aomine sadece hızı ve yeteneğiyle korkunç değil.
Asıl bela, her pozisyondan şut atabilen
ezici şut gücü.
Kagami'nin hayvansal içgüdüleri bile onu durduramıyor.
Seirin'in hücum gücü artsa da,
bir sayı yarışında farkı kapatamazlar.
Aomine'yi durduramazlarsa,
Seirin'in kazanma şansı yok.
Üç kişiyle mi markaja aldılar?
Ciddi olamazlar?
Pas bile vermeye niyetleri yok!
Aomine için pas seçeneği zaten yok.
En basit ve etkili çözüm.
Ancak...
Bu kadar yeterli değil.
Yana mı kaydı?!
Kagami, Kiyoshi,
bir dakikanız var mı?
Aomine'yi durduracağım.
Bana gücünüzü verin.
Üç kişiyle markaj mı yapacaksınız?
Şu anki Aomine'yi üçümüz bile durduramayız.
Biliyorum.
Bu yüzden Kagami'nin onu başta geçmesine izin vermesini istiyorum.
Bilerek geçirdiler!
Peşinde oldukları buydu!
Kör noktasından blok yapıyorlar!
Atlattı!
Yaptı!
Bu imkansız. Aomine...
Oradan kaçırdı mı?!
Tetsu...
Seni şerefsiz.
Yoksa?
Kaçırtmayı mı başardı?
Şu anki Aomine'yi durdurmak muhtemelen imkansız.
Bu yüzden, şut attığında, Taşmamı kullanarak dikkatini potadan bir anlık uzaklaştıracağım.
Bu kadar yeterli olamaz.
Normal bir şutta neredeyse hiç etkisi olmazdı.
Ancak, yüksek hızda hareket ederken potayı hedeflemek ayrı bir şey.
Ne kadar hızlı giderse, bir anlık dikkat dağılması o kadar etkili olur.
İkiniz Aomine'yi limite kadar zorlarsanız...
Taşmayı böyle kullanabileceğini hiç bilmiyordum.
Rakibin dikkatini potadan başka yöne çekebiliyor.
Yüksek hızlı şutların isabetini düşüren bir yanıltma çeşidi.
Seni durduramam,
ama Seirin kaybetmeyecek.
Cidden işi bitirdin, Tetsu.
6 sayı gerideyiz!
Geri çekilmeyin! Kafa kafaya gidin!
Ne?!
Zone press.
Ve 1-2-1-1!
Top çalmayı kolaylaştıran ama bir kez geçilince zayıf olan üst seviye bir formasyon.
Neden şimdi bunu yapıyorlar?
Bunu yapmanın tam zamanı.
Seirin zafer anını kokladı.
Savunma! Savunma! Savunma!
Bu baskı inanılmaz!
İtme, siyah 9!
Üçlük çekerken savunma faulü...
Üç serbest atış.
Hepsini atarsa...
...3 sayı fark olacak.
İşte bu!
Evet!
Hey, Ryo.
Ah, özür dilerim! Özür!
İyi zamanlama.
Bundan sonra ribaund için hazırlan.
Aomine planın parçası değil mi?
Ne kadar zaman oldu
maç günlerinde evden çıkarken esnediğimden beri?
Ne zamandır kazandığımda bir şey hissetmiyorum?
Sadece tüm gücümle karşılaşabileceğim bir rakip istedim.
Hasret kaldım.
Kazanıp kaybedeceğimden emin olamadığım bir maça.
Sağ ol, Tetsu.
Üçünü de attı!
3 sayı gerideyiz! 3 sayı!
Olamaz...
Bu imkansız.
Yoksa
Zone'a mı girdi?
Zone.
Bu aşırı odaklanma halinde,
tüm gereksiz düşünceler kaybolur
ve sporcu tamamen oyuna odaklanır.
Sadece sürekli pratik yapanlar
bu kapının önünde durma hakkı kazanır,
ve kapı sadece tahmin edilemez şekilde açılır.
Bu nihai alandır ve sadece seçilmişlere açılır.
Ancak, Aomine'nin duyuları alaycı bir şekilde kapıyı kendiliğinden zorlar.
Bunu daha önce de görmemiştik.
Bu
Aomine'nin gerçek formu.
Kahretsin! Çok hızlı tepki veriyor!
Komik bile değil.
Canavarın teki!
Normalde bir maçta %100 potansiyelinizle oynamak imkansızdır.
Yüksek odaklanmış bir üst düzey oyuncu bile %80'de sınırına ulaşır.
Ancak, Zone'da olmak bu imkansız %100'ü mümkün kılar.
Dahası, Aomine'nin %100'ü tam bir bilinmeyen.
Normalden iki kat daha hızlı görünüyor.
Saçmalık.
İkisi de neredeyse hiç tepki veremedi.
Pes etmeyin!
Daha 5 dakika var!
Ölsek bile dayanacağız!
İnanılmazlar!
Hala kararlılar!
Şimdi pes etmeyeceklerini baştan biliyorduk.
Yine de...
Güzel.
Böyle olmalı!
Aomine en güçlüsü!
Taşması artık o şutların isabetini düşürmüyor.
Aomine'yi durduracak hiçbir şeyi kalmadı.
Senpai, bir iyilik yapabilir misin?
Ha?
Bırak da
Aomine ile bire bir gireyim.
Bire bir mi?
Üçünüz o canavarı durduramadınız.
Bir planın mı var?
Hayır.
Ama yapacağım.
Mucizeler Kuşağı'nı tek başıma yenmek gibi bir niyetim yok.
Takımın kazanmasına yardım edecekse, bankta oturmaktan mutluluk duyarım.
Ama ona tek başıma karşı durmalıyım.
Aradığımı asla bulamayacağım.
Beni sadece kendim yenerim.
Peki.
İki dakikan var.
Sen ace'sin.
Ne istersen yap.
Kaptan...
Bu arada biz elimizden geleni yapacağız.
Her şey sana bağlı, Kagami.
Aomine ve Kagami...
Bire bir mi girecekler?
Şimdi işi ace'lerine mi bırakıyorlar?
Ama akıllarını kaçırmış gibi durmuyorlar.
Kendini benimle eşit mi kanıtlamaya çalışıyorsun?
Başaramazsın.
Söylemiştim.
Işığın çok sönük!
Attı!
Boşuna.
Ona karşı hiçbir şey yapamaz.
Daha...
Daha fazla!
Kaybetmeyeceğiz.
Geri alalım!
Yanıltma Taşması!
Zamanlamamız mı bozuldu?!
Hayır! Taşmanın etkisi azalmaya başlıyor!
Kahretsin! Top şimdi dışarı giderse...
Daha bitmedi!
Ne?!
Kuroko!
Hyuga!
Şimdi açılmanıza izin veremem.
Takım arkadaşlarının dileklerini taşıyan bir ace kaybedemez.
Kagami'ye inanıyorum.
Savunma! Savunma! Savunma!
Kahretsin!
Kahretsin, neden?
Neden bu kadar zayıfım?
Kazanmalıyız.
Artık kaybetmek istemiyorum.
Bunun
burada bitmesini istemiyorum.
Bıktım.
Arkadaşlarımın
ağladığını görmekten bıktım!
Şimdi yapamazsam,
ne zaman yapacağım?!
Ne?
Bu olamaz.
Zone'daki Aomine'ye mi tepki verdi?
Bu...
Olamaz...
Kagami de mi...
Sözümü geri alıyorum, Kagami.
Sen en iyisisin!
Kagami de Zone'a girdi.
Zone'daki iki oyuncunun savaşına dönüştüğüne inanamıyorum.
Bu yazki yenilgiden beri, yeniden ayağa kalktık.
Tetsu...
Kagami'ye inanıyorum.
Seirin'in zaferine inanıyorum!